❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඔබ හොඳින්ම කරන දේට ඇලී සිටින්න.
ඔයා මෙහෙකාරියක් විදිහට හිටියා කියලා මට ආරංචි වුනා.
කොච්චර අමුද.
ඔව්, සියොන්-ඒ.
කන්ග් යෝ-හැන් මා ගැන තොරතුරු
චා ග්යොං-හුයිට කාන්දු කළා.
-මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, කන්ග් යෝ-හාන් නෙවෙයි...
කට වහගෙන ඒක ගැන බලන්න!
මගේ මාර්ගයට හරස් වෙන්න, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔයා මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා වගේ .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම එයාව මරනවා.
Kang Yo-han…
මම එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා!
නමුත් ඒක හරිම අවදානම් නේද?
-ඔයා කිව්වා එයා අනපේක්ෂිතයි කියලා.
-මම ඔයාට කිව්වා.
ලෝකය ආධිපත්‍යය දරන අය එය වටා යාමට මාර්ගයක් නැත
එක් කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත.
නමුත් අපි ඩෝ යොං-චූන්ව අල්ලගත්තා
නේද?
අපිට එයාව පාවිච්චි කරලා
මුලින්ම චා ග්යොන්ග්-හුයිව අල්ලගන්න පුළුවන්--
ඒක නඩු විභාගයට ගෙනියන්නද?
නැත්නම් මාධ්‍යයටද?
ප්‍රධාන මාධ්‍ය සමාගම්වල හිමිකරුවන් විසින් කරන ලද දූෂණ පිළිබඳ සාක්ෂි ඇය සතුව ඇත.
ඇයව පිටතින් ගෙන ඒම කළ නොහැක්කකි .
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට
එකිනෙකාට කඩු දිගු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි කරනවාද?
අවසානයේ ඔවුන්
ඔබට කඩුව දිගු කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
කිසිවක් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැතිව ක්‍රීඩාව හැරවීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
වාසනාවකට මෙන්,
හැමෝටම වේදනාව දැනෙන දුර්වල ස්ථානයක් තියෙනවා .
ඔහු හෝ ඇය කවුරු වුවත්, ඒ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
යං-මින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමදාම වගේමයි.
ඔහුගේ තුවාල බොහෝ දුරට සුව වී ඇත, නමුත් තවමත්...
අම්මා.
අපි ජනපද වලට යමු.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට හරිම බයයි අම්මේ.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
නැගිටින්න.
-ඒත් අම්මා--
-මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා.
නැගිටින්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නැගිටින්න!
තෝ පොඩි දුර්වලයෙක්!
-පැටියෝ...
-ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් එච්චරද?
එවැනි නින්දාවකට ලක්වීමෙන් පසු, කෙසේද...
මෝඩයා, ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
චා ග්යොං-හුයි කොච්චර දේවල් දන්නවාද?
මම ඒක බැලුවා,
නමුත් සබැඳි නැහැ.
ඔවුන් සතුරන්ට වඩා නරකයි,
ඉතින් ඔයා හිතනවද චා ග්යොං-හුයි,
කන්ග් යෝ-හැන්ගේ අත ගනීවි කියලා?
කන්ග් යෝ-හැන් විතරයි ඉන්නේ.
චා ග්යොං-හුයිගේ අතට පිහියක් ලිස්සා යා හැක්කේ කාටද?
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමට.
ඔහු යමක් පසුපස හඹා යනවා ඇති.
අමාත්‍ය චා ග්යොං-හුයි
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
ඔයා ඒක හංගලා හොඳ වැඩක් කළා.
මට පේනවා ඔයා සල්ලි ටිකක් වියදම් කළා.
තම දියණියට පහර දුන් මවක්
ඇය බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම
පඩිපෙළෙන් බැස මිය යනවා.
ආරක්ෂක ලයිට් නිවා දමා තිබූ
අතර එකම සාක්ෂිකාරිය ඇගේ දියණියයි.
නමුත් ඇය මොනතරම් විශිෂ්ට නිළියක්
වෙන්න ඇද්ද?
මන්ද පොලිසිය
මරණය සරල වැටීමක් ලෙස නිගමනය කළ බැවිනි
දරුවාගේ කඳුළු ගැන සැක නොකර.
ඒ තරම් ද්‍රව්‍ය තියෙන්න ඕනේ
නේද?
ඒ නඩුවේ එකම සාක්ෂිය
ඇගේ දියණියගේ සාක්ෂිය පමණයි.
ඉතින් මේ සියලු ප්‍රකාශ උඩු යටිකුරු කරන වෛද්‍ය මතයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඒ වෙලාවේ වින්දිතයා බීමතින් හිටියේ නැති බව,
සහ වැටීම පැහැදිලි කළ නොහැක.
කවුරුහරි ඇයව පිටුපසින් තල්ලු කළේ නැත්නම්.
එවැනි මතයක් තිබුණේ නැහැ.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න,
සත්‍යය යනු මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙයකි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පරිකල්පනය උත්තේජනය කිරීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය පමණයි .
මම විශේෂඥයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
සාක්ෂි හැසිරවීම මට අමතක වුණා.
සහ බලහත්කාර පරීක්ෂණ
ඔබේ විශේෂත්වයයි.
ප්‍රශංසා වලට ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කැන්ග් යෝ-හන්.
එයාව අරන් ඇවිත් මගේ පුතාගේ කීර්ති නාමය ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඒ නඩුව විභාග කරලා ඉවර කළා,
ඉතින් කොහොමද--
ඒකයි මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන.
අපිරිසිදු මඩ සහිත ජලයේ ඉපදී හැදී වැඩුණු කෙනෙක් ,
සහ ජීවත් වීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ කවුද?
ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
මට ඕන කරන දේ ගෙනත් දෙන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, තරුණ මාස්ටර්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා?
සුපුරුදු පරිදි වේවිද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
හෙලෝ, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අයිතිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කියන්න එපා…
සන්සුන් වෙන්න.
එයා දැන් නිදාගන්නවා විතරයි.
මේ කුමක් ද?
හුදෙක්…
මට මේක හැමදාම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඔබව පරිපූර්ණත්වයට ගෙන ඒම.
ඔබ කැමති දේ එය නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මං ගැන චා ග්යොන්ග්-හුයිට ඒක කිව්වේ ?
මම දැන් ඉන්නේ අපහසු තත්ත්වයක.
මොකද මට ඔයාව ඕන.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
මට චා ග්යොන්ග්-හුයිව ගන්න ඕන,
මටත් ඔබත් එසේ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මාව කොන් කළේ, එහෙම නේද?
ඔයා හරිම නරකයි, තරුණ මාස්ටර්.
ඒ වගේම හරිම ප්‍රකාශිතයි.
ඒක නේද ඔයා මට කැමති?
මමත් ඔයා වගේ නිසාද?
කර ඇති දේ අහෝසි කළ නොහැක.
චා ග්යොං-හුයි සිටින තාක් කල්,
ඔයා කවදාවත් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ තේරීම කරන්න.
මම මේක තෝරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ඔයාට මගේ තැනට එන්න ඕනද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ආවේ නෑනේ.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම විනෝදජනකයි
, ඒ වගේම පරණ දේවල් අපිට මතක් කරලා දෙයි.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මෙහි සෑම දෙයක්ම පෙර මෙන් ම ය.
නමුත් ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම?
කෙසේද?
සභාපතිනිය?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
විනිසුරු කන්ග් මට දැනුම් දුන්නා ඔයා එනකම් ඉන්න කියලා.
ඒක හරිද?
කෑම මේසයේ අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කොහොමද?
දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
විනිසුරු කිම් , ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම සූදානම් කළාද ?
මම මෙතනට ගොඩ වෙන්නේ ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබේ තුවාල
මේ වන විට සුව වී තිබිය යුතුයි. නැද්ද?
විනිසුරු කිම්, ඔබට මෙතරම් දක්ෂතා ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
මටත් ඔයා ගැන කියන්න තියෙන්නේ ඒකමයි.
කවුද දන්නේ ඔයාට මෙච්චර දක්ෂතා තියෙනවා කියලා?
ඉතින් ඇය නැවතත් කවුද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සහාය කමිටුවේ සභාපතිනිය .
නමුත් ඔයා කවදාවත් ගෑනියෙක්ව ගෙදර ගෙනත් නෑ .
ඔයා ඇය එක්ක යාළු වෙනවද?
-එලියා.
-මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
ඉතින් මම ඔයාගේ පළවෙනි කාන්තා අමුත්තා නේද?
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා නේද?
අපි කමුද?
-ඔයත් එහෙමද?
-මම එපා කිව්වා.
ඇය විනිසුරු කන්ග්ට සහාය දක්වයි.
අපි ඔබේ තවත් සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙමු.
හොඳයි…
මට ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂතාවයක් තිබේදැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
විනිසුරු කන්ග්ට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා.
ඒක මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
විනිසුරු කන්ග් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔබට ඒක මතු කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අපි කමු. ඒකට ඔයාත් ඇතුළත්.
එලියා, මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
විනිසුරු කිම් මේ පවුලේ කොටසක් වගේ .
ඔයා හරියටම ගැලපෙනවා.
මම එහෙමද?
දැන් ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාලා දෙන්නා අතීතයේ දැන හඳුනනවද?
අපි රහසින්
එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමින් සහ සහයෝගය දක්වමින් සිටිමු,
මිස් එලියා.
මොකක්ද? ඔයා මගේ නමත් දන්නවද?
ටෝස්ට් එකක් කොහොමද?
මොකද අපි
අතර සම්භාවනීය අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා නෙවෙයි.
- එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයාට යුෂ තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-මොහොතක් ඉන්න.
ඇය මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මට හවසට එන්න කියන්නේ කලාතුරකින් .
ඔහ්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මෙන්න නැවත පැමිණීමට
සභාපතිනි ජුන්ග් සියොන්-අ.
සියොන්-අ? සියොන්-අ, ඒ...
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
මට ඒක ඇහුණාම දුකයි.
ඔව්, මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මොකද ඔයා හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා දක්ෂයි, අනුකම්පා විරහිතයි,
මම වගේ කැඩිලා.
ඒ වගේම ඒක දුර්ලභ දෙයක්.
ඒකයි මම හිතුවේ
ඔයත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන එක ආතල් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක යෝජනා කළේ.
ඔයා කිව්වා අපි ලෝකේ මුදුනට යමු කියලා .
ඔබ සමඟ එක්ව.
දැන් සිනාසෙන්න.
ඔයා මේ ගෙදරට හොඳටම හුරුයි.
ජුන්ග් සියොන්-ඒ ඇත්තටම ඔබේ අත ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අවසානයේ ඇය චා ග්යොං-හුයිගේ පැත්ත ගනු ඇත .
ඇය ඒ තරම් අනපේක්ෂිතයි.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක පැහැදිලිවම උගුලක්!
හරිද?
මේ සෙල්ලම කරන්න කියලා ඒ කන්ග් යෝ-හැන් අවජාතකයා ඔයා ගැන මොනවා හිතනවා ඇතිද ?
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හරි.
මම දන්නවා එයා
මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරනවා කියලා, ඒ වගේම...
ඔහු එය සැඟවීමට උත්සාහ කළේවත් නැත.
ඉතින්?
ඒක අමුතුයි නේද?
මට තවමත් ඒකට වැටෙන්න ඕන ඇයි?
මොහොතකටවත්?
සියොන්-ඒ!
මම එහෙම නොකළ යුතුයි නේද?
නෑ නේද?
හෙලෝ, මේ විනිසුරු ඕ ජින්-ජූ.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම HMBN හි ජනාධිපති පාර්ක් ඩූ-මන්.
ආයුබෝවන්.
හදිසියේම ඔබට කතා කිරීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් කවදා හෝ ඔබව හමුවීමට මම කැමතියි.
සමාජ වගකීම් පදනමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස
.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවද?
ඕ නෑ, අපි ඔබව විතරක් මුණගැහෙන්න කැමතියි
, විනිසුරු ඕ.
ඔව්, හරි.
හැමදේම හරිද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මෙන්න ඇය.
අසුන් ගන්න.
එහේ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම ඕ ජින්-ජූ.
අපි ඔබේ PR වීඩියෝව රස වින්දා.
ඔබ ඒ සඳහා ඉපදුණා!
-ඔයා නියම වැඩක් කළා.
-ස්තූතියි.
අපේ පදනමේ වැඩකටයුතුවලටත් උදව් කළොත් කොහොමද ?
-ඔයාගේ වැඩ කියලා කියන්නේ--
-ඒ ඔක්කොම රාජ්‍ය කටයුතු.
නමුත් අපට අවශ්‍ය වන්නේ මහජනතාවට විශ්වාස කළ හැකි මුහුණකි .
ඔබ කැපී පෙනෙන අතර,
අපේ මනසට බර වූ දේවල් කිහිපයක් තිබුණා .
මට හරියටම විශ්වාස නෑ ඔයා මොකක්ද කියලා...
ඔබ ප්‍රාදේශීය අධිකරණයක විනිසුරුවරයෙකුව සිටියදී,
ඔයා ආයතනික සභාපතිවරයෙක්ව උසාවි භාරයේ තැබුවා .
ඔහු කළේ
ඔහුගේම සමාගමෙන් මුදල් ටිකක් ගැනීම පමණයි.
ඒක උපරිමයෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්තනවා නේද?
ඔයා එයා එක්ක මෙච්චර රළු වුණේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
සමහරවිට ඔබ ආයතනික විරෝධීද?
මේක…
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
ඔයා නිරූපිකාවක් පසුපස හඹා යන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඒක සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනයේ සභාපති විනිසුරුට
, එහෙම නේද?
ඔයාත් ඉක්මනින් තේරුම් ගන්නවා.
බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම.
අපි කැමතියි ඔයාව ජාතික තරුවක් කරනවාට,
ඉතින් අපි බලන්න ඕනේ
ඔයා දරන අවදානම් මොනවද කියලා, හරිද?
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මේ ආසනෙත් ඉඳලා තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අගවිනිසුරුවරයා පවා ඒ අසුනේ සිටියා.
සංවාදයකට මෙය හොඳ දුරක් නොවේද ?
ඉතින් ඔයාට මං ගැන මොනවද
දැනගන්න ඕන?
-මගේ සැබෑ කුසලතා--
-ඒක පෙරළෙන්නයි යන්නේ!
-එලියා, ඔයා මේකෙන් කට වහගෙන ඉන්න.
පෙරළන්න, පෙරළන්න, පෙරළන්න...
ඔබේ වාරය, එලියා.
අපොයි නෑ!
ඒක පෙරළෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒක…
විනිසුරු කන්ග්, ඔබත් අප හා එක්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-කෑන්ග් විනිසුරු?
-ඒක අමතක කරන්න. යෝ-හැන් කවදාවත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
විනිසුරු කන්ග්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම දැන් ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
එදා ඉඳන් කන්ග් යෝ-හැන් ගැන භයානක දෙයක් තිබුණා .
ඇත්තටම?
මම එක පාරක් මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
ඔහු අපිව රහසින් බලාගෙන හිටියා,
අපිව අනුකරණය කළා.
ඔයාලාගෙන් කෙනෙක් දිනන්න! කවුරු උනත් අපිට කමක් නෑ!
-කවුරු උනත් අපිට කමක් නෑ!
-කඩදාසි, කතුර, ගල්!
කඩදාසි, කතුරු, ගල්!
හේයි, මෝඩයා, ඔයා දන්නේ කඩදාසි විතරද?
-ඇයි ඔයා හැමවෙලේම පරදින්නේ?
-අනේ!
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ ඒක හරියට කරගන්න.
ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් ඇති කළා.
නමුත් තාත්තේ.
ඔව්?
සමහරවිට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ඔහුගේ සම වයසේ මිතුරන් සමඟ ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩාවට එක්වීම පමණක් වන්නට ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සමහරවිට ඒ දරුවා... වෙන්න ඇති.
හරිම තනිකමක්.
- විනිසුරු කන්ග්.
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ කියවීමට බාධා කළේ මේකට විතරද?
මටත් කරන්න පැවරුම් තියෙනවා.
- එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ පැවරුම කරන්න.
- එන්න යාලුවනේ.
පවුලක් ලෙස එකට යම් කාලයක් ගත කරන්න.
මට කෑම ටිකක් හදන්න තියෙනවා...
මැඩම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඒ දෙන්නා මූණ බලාගෙන ඉන්න එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි .
-ඇයි?
-මට කියවන්න වෙලාවක් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔයා කවදාහරි එලියා එක්ක විනාඩි පහකට වඩා වාඩි වෙලා තියෙනවද?
රණ්ඩුවක් නැතුව?
අපි ඒක කරමු. යන්න.
යන්න.
-යන්න.
-කට වහගන්න.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඉතින් මම ඒක කරනවා නේද?
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මොන තරම් පසුගාමීද!
ඉක්මන් කරන්න!
- මොනවා හරි හරිද?
-ඒක කරන්න!
එහෙනම් මම මේක කරන්නම්.
එලියා, ඒ...
ඒක වෙව්ලනවා. නියමයි, ඒක වෙව්ලනවා...
මේ නිසා ඔබ
ව්‍යුහාත්මක යාන්ත්‍ර විද්‍යාව දැන සිටිය යුතුය.
එයාලා දැන් පැය දෙකක් තිස්සේ මේක කරනවා.
මේක හරි යයිද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඒක ගැන ආයෙත් හිතන්න කියලා?
තිස් එක.
මම මේකට යන්නම්.
යෝ-හාන්.
ඔබේ අත.
අපි ඒක ආයෙත් කරමු. ගොඩ ගහපන්.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මේ දවස්වල හොඳ දෙයක් වෙනවද?
ඔයා වෙනස් වගේ.
හොඳ දෙයක්ද?
ෂුවර්. මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා නේද?
ඔයා මාව බය කරනවා. ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම නැහැ.
මේ මොකක්ද?
අන්තිම වතාවේ ඔයා බයිසිකලයෙන් මාව බලන්න ආවම,
ඇවිදින්න යන්න කිව්වා නේද?
ඒ වගේම මටත් එකට අයිස්ක්‍රීම් කන්න යමුද කියලා කිව්වා .
ඔයා මාරාන්තික අසනීපයකින්ද?
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
ඒක ටර්මිනල් එකක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් අපි කමු.
-ඔව් සර්.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ, එහෙනම්...
එය හොඳයි.
- පෙනෙන විදිහට, මේ තැන හරිම ජනප්‍රියයි.
- ඇත්තටම?
ඉතින් මට ඕන කරන උත්තරේ ඔයා ගෙනාවද?
-ආරම්භය.
-ආරම්භය?
ඔබේ පුතාගේ නඩුවේ වින්දිතයෙකු ලෙස සාක්ෂි දුන් අය 20 කට වැඩි පිරිසක් සිටියහ .
ඒ වගේම ඒ සියල්ල පෙරළා දැමීම අපහසුයි
මොකද ඒකෙන් අනවශ්‍ය අවධානයකුත් ලැබෙයි
.
ඉතින්?
නමුත් මෙය වැරදි ආරම්භයකින් ආරම්භ වූ නඩුවක් නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඉතිරියත් එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැති වේවි.
මම කියන්නේ, ඒක ලස්සන නෑ නේද?
එහෙනම් අපිට
තවත් සැක එකක් හෝ දෙකක් හමු වුණොත්,
ඒක උඩද?
" මූලාසන විනිසුරුවරයාගේ සැබෑ අභිප්‍රාය කුමක්ද ,
ප්‍රසිද්ධියේ කස පහර දීමට නඩු විභාගය ඉක්මන් කිරීමටද ?"
නරක මාතෘකාවක් නෙවෙයි.
ඉතින් මේ "වැරදි ආරම්භය" මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මතක ඇති.
මේසය පෙරළා දැමූ පළමු ආරම්භකයා .
ඒ මිනිහා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු හදිසියේම තම මෝටර් රථයෙන් බැස
මාර්ග රේඛාව ගැන කෑ ගැසීමට පටන් ගත්තේය.
මම කම්පනයෙන් දුවගෙන ආවම,
එයා මට ගැහුවා මම කවුද කියලා අහනවා.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් කලකිරිලා තරහින් හිටියේ.
හේයි!
ඒ පිස්සුව…
ඔයා තමයි බෝලයක් ගහමින් හිටපු කෙල්ල.
ඉතින් ඇයට අපි වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකරලා අම්මට යන්න දෙන්න.
කන්ග් යෝ-හැන් ඇයට බොරු සාක්ෂි දීමට බල කළ බවට ඇය සාක්ෂි දෙනු ඇත .
මේක ඇත්තද?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
වැදගත් දේ තමයි
අපට එය සැමවිටම සත්‍යය බවට පත් කළ හැකිය.
මගේ අම්මා ඇත්තටම හොඳින්ද?
එයාට ඇන්ජිනා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම දැන් ඔයාට එයාගේ කටහඬ අහන්න දුන්නා , මතකද?
නරක කතාවක් නෙවෙයි.
"කෑන් යෝ-හැන් සාක්ෂිකරුවෙක් මිලදී ගත්තා..."
ජැං කි-හ්යොන්හිත් ඒ වගේ නඩුවක් තියෙනවා,
ඒකෙන් එයා නිදහස් වුණා.
ඒ වගේම එකම දේ නැවත සිදුවුවහොත්,
මිනිසුන්ට දෙවන සිතුවිල ි ඇති වේ.
නමුත් කන්ග් යෝ-හැන් නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපි ඔහුට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවස්ථාවක් නොදී ඔහුව පුදුම කළ යුතුයි.
මුළු ජාතිය ඉදිරියේ.
ඇමති චා, කැමරා ඔයාට ආදරේ නැද්ද?
අපට ලැබුණු ඔත්තුවක් අනුව
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය ගැන බරපතල සැකයක් ඇති වෙනවා.
සාධාරණ ලෙස ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
- අන්තර්ගතය මොනවාද?
- කරුණාකර අපට කියන්න.
මම ඒක මෙතන හෙළි කළොත්,
මම ඒක වරදවා වටහා ගැනීමේ අවදානමක් තියෙනවා
මම මේක කරන්නේ
මගේ දරුවාගේ කටයුතු වෙනුවෙන්.
ඒ නිසා, මම යෝජනා කරන්නේ විනිසුරු කන්ග්
විවෘත විභාගයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ පුරවැසියන් ඉදිරියේ මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්,
ඉතින් පුළුවන් නම් ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ උසාවියේදී.
ඔහුට පැහැදිලි කිරීමට සිදුවන සැකයන් මොනවාද ?
ඇත්තටම ඒකට ලී යොං-මින් මහතා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
විනිසුරු කන්ග්,
ඔබ මහා ධනයක උරුමක්කාරයා ලෙස ප්‍රසිද්ධයි .
මේක හරිද?
ඒකද ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තිබුණේ?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒ නිසාද ඔයා හිතන්නේ
මේ ලෝකේ ඕනම දෙයක් සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේ ප්‍රශ්න ගැන වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද ?
මට ඇත්ත අහන්න ඕන, විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා JU කෙමිකල් නඩුවේ සාක්ෂිකරුට මුදල් ත්‍යාග පිරිනැමුවා ,
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනයේ පළමු නඩු විභාගය , හරිද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත්
එය ප්‍රමාණවත් ලෙස පැහැදිලි කර තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ ඊළඟ නඩුවේ සාක්ෂිකරුටත් මුදල් ගෙව්වොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
විශේෂයෙන්ම ඔබ
බොරු සාක්ෂියක් ඉල්ලා සිටියා නම්.
හොඳයි, මේක රසවත්.
ඔබේ ප්‍රකාශයට හේතු මොනවාද?
මේ පුද්ගලයාව මතකද?
ඔබට කියන්නට බොහෝ දේ ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
ඒ නිසා කරුණාකර අපගේ සියලුම පුරවැසියන් ඉදිරියේ අපට පැවසීමට ධෛර්යය ලබා ගන්න .
මගේ නම හැන් සෝ-යූන්.
මට පහර දුන් බවට මම සාක්ෂි දී තිබුණා.
ලී යං-මින් මහතා විසිනි.
මම…
මට බොරු සාක්ෂියක් දෙන්න බල කෙරුණා .
කුමක් ද?
එච්චරයි!
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන තමයි!
මම කිව්වා අම්මා ඒක බලාගනී කියලා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි යයි.
ඔයා බලන්න,
සත්‍යය යනු මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙයකි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පරිකල්පනය උත්තේජනය කිරීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය පමණයි .
විවෘත ශ්‍රවණ
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මාව ඇමති චා
එතනදීම බ්ලැක්මේල් කළා.
ඇය කිව්වා මම මෙතනට ඇවිත් විනිසුරු කන්ග් මට අල්ලස් දුන්නා කියලා කියන්නේ නැත්නම් ,
ඇය මාව හිරේ දායි.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කිරීම සඳහා, මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය කිව්වා මාව අපරාධකරුවෙක් කරන එක සුළු දෙයක් කියලා .
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
නමුත් ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ!
මේක ඇත්තද?
ඔව්, ගිය සතියේ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ ඇගේ කාර්යාලයේදී ඇයම මට එසේ පැවසුවාය .
ඔයා එයාලගේ අමුත්තන්ගේ ලොගය බැලුවොත්,
ඔයාට මගේ නම එතන හොයාගන්න පුළුවන්.
පළමු ආරම්භය...
මේසය හැරෙව්වේ කවුද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මෙන්න, මේකෙන් ඔයාගේ කඳුළු පිහදාගන්න.
අපට එය සැමවිටම සත්‍යය බවට පත් කළ හැකිය.
අපි ඔහුට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවස්ථාවක් නොදී ඔහුව පුදුම කළ යුතුයි.
මුළු ජාතිය ඉදිරියේ.
මේ ඔක්කොම හිතාමතා කරපු දේවල්!
මේක මට විරුද්ධව කරපු කුමන්ත්‍රණයක්!
ඔයා නේද ඇමතිතුමා,
ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇමති චා බොරු සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කරයි
විනිසුරු කිම්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, සභාපතිනි ජුන්ග් සියොන්-අ
අපගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ඉල්ලා සිටියා,
ඉතින් අපි ඒක කළා, නමුත් ඇමති චා...
මේක හරි යයිද? එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
ඇමතිතුමනි, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මේ පුද්ගලයාව මතකද?
කරුණාකර බලන්න.
මේ මිනිසා අවුරුදු 17 ක සිර දඬුවමක් නියම වූ වංචාකාරයෙකි .
එයා දැන් හිරේ ඉන්න ඕනේ,
එයාගේ ධුර කාලය ගෙවනවා නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ වනු ඇත.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔහු හිරේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇමතිතුමා, මේ ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක් ගැනද කියලා,
නමුත් එයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක හරිද?
ඔයාට භාරයි.
ඇමතිතුමනි, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇමති චා ග්යොං-හුයි මාව එළියට ගත්තා
- විශාල මුදලක් වෙනුවට.
- ශුද්ධ...
දැන් හිරේ,
මා වෙනුවට වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
යං-චූන් කරන්නද?
එයා එතන කොහොමද?
-අපි කවදාහරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
-මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
-මතක නැද්ද?
- සන්සුන් වෙන්න.
අම්මට මොකද වෙන්නේ? අම්මට මොකද වෙන්නේ?
-නෑ, ඒක හරි යයි.
-අපි මොකද කරන්නේ?
වංචාකාරයෙකුගේ වචන වලින් මාව කොටු කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද !
මේක මට එරෙහි දේශපාලන ප්‍රහාරයක්!
පැමිණිල්ල විසින්
පරීක්ෂණයක් මගින් සත්‍යය අනාවරණය කරනු ඇත.
ඇමති චා.
ඇමති චා, ඔබට ඔහුගෙන් ගොඩනැගිල්ලක් ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
- කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න.
- හිරේ ඉන්නේ කවුද?
ඇමති චා, කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න.
-ඔයා අල්ලස් ගත්තද?
-ඇමති චා!
-කවුද හිරේ ඉන්නේ?
-එක අදහසක් දාන්න, කරුණාකරලා!
ඇමති චා! කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න!
කන්ග් යෝ-හාන්ව සම්බන්ධ කරගන්න.
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
ඔව්, මැඩම්.
මට පිස්තෝලයක් අරන් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ආරක්ෂාවට කියලා කියන්න
, මට එකක් අරන් දෙන්න.
ඔව්.
ඔව්, මැඩම්.
කරුණාකර එක අදහසක්!
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
ඔයා කොහොමද මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නේ?
මම දන්නවා නේද?
මමත් ඔයාට හොඳටම පිහියෙන් ඇන්නා.
මම මේක නොසලකා හරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඉන්න.
මම ඔයා කවුද කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් කරන්නම් !
හොඳයි…
නමුත් ඔවුන් ඔබේ ප්‍රකාශ කිසිවක් විශ්වාස කරයිද?
ඔබ දැන්
හැසිරවීමේ නිරූපකයක් බවට පත්ව ඇත්තේ කවදාද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඒකයි...
ඔයා මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුනා,
මා වැනි පහත් ලේකම්වරයෙකුට.
ඒ සේවිකාව!
හොඳ වැඩක්.
-හේයි, සු-හ්යොන්.
-හේයි, ගා-ඔන්.
ඔයා දැන් දැක්කා නේද?
කන්ග් යෝ-හාන්ට ඩෝ යොං-චූන් හිටියා.
ඔව්, මම දැන් දැක්කා. රූපවාහිනියෙන්.
හේයි, එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මට ගොඩක් සතුටුයි. මේක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා විඳපු හැම දෙයක්ම ගැන මම හිතනකොට ...
කොහොම හරි, එයා ඩෝ යං-චූන් කොහෙද කියලා හොයාගත්තේ කොහොමද ?
හොඳයි... අන්තිමට ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා නේද?
ඒක දැන් අපිව පහු කරගෙන ගිහින්,
ඒ නිසා අපි ඒක අමතක කරමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක ආරම්භය විතරයි.
ගා-ඔන්, මම අර චා ග්යොන්ග්-හුයි දාන්නයි යන්නේ .
මගේම දෑතින් උසාවිය ඉදිරිපිට.
මම කිව්වා අපිට බැහැ කියලා.
අපිට මේක විසඳන්න වෙලාවක් නෑ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇමති චා.
WAIS රහස් පරීක්ෂකයෙකු
නිරන්තරයෙන් ඇතුළට ඒමට උත්සාහ කරයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ තේරුනාද?
ඔව්.
මම දැන් ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
වාව්!
මෙතන කෙනෙක් මැරුනත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම හොඳටම වහිනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
විනිසුරු කාන්ග්, මම ඔබට කවදා හෝ වරදක් කර තිබේද?
ඔහ්, ඒ ගින්න?
මමත් ගොදුරක්.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
නැත්නම් මේ කියන්නේ
සියදිවි නසාගත් ඒ සභා මන්ත්‍රීවරයා ගැනද?
මම ඉහළින් ආපු නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි .
මම කළේ
ඒ සංවිධානය තුළ පැවැත්ම සඳහා අරගල කිරීම පමණයි.
මොකද මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ
, මගේ පිටිපස්ස බලාගෙන හිටපු කෙනෙක් හිටියේ නැහැ!
මම අද ඉන්න තැනට එන්න තිබුණේ කොහොමද ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මගේ එකම පාපය...
මම පැවැත්ම සඳහා සටන් කළා කියන එක.
කමක් නැහැ?
බලවතෙකුගේ ආත්ම අනුකම්පාව...
බලන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මොකද ඒකෙන් මට වමනය යනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මේ එක පුදුම වැඩසටහනකින් මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇත්තෙන්ම එය පහසු නොවනු ඇත.
විධිමත් පරීක්ෂණයක නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින් ඔබ කාලය මිලදී ගනු ඇත.
සහ සියලු දොස් පැවරීමට සුදුසු පලිගැනීමේ එළුවා සොයා ගන්න .
එවිට ඔබ කියාවි ඒ
සියල්ල දේශපාලන උපාමාරු සඳහා ගොතන ලද බොරුවක් කියලා.
ඔයා ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් නේද?
ඔයා දන්නවනම්,
ඇයි ඔයා මේක පටන් ගත්තේ?
සමහරවිට ඔයාට ඊතල එකක් හෝ දෙකක් ඔයා දිහාට එන එක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි ,
නමුත් එකවර සිය ගණනක් වෙඩි තැබීම නවත්වන්නේ කෙසේද ?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මෙය ආරම්භය පමණි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න!
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායක් පවා දියත් කළා.
හියෝ ජූං-සේ සහ අනිත් අය මත කුණු හාරන්න
නේද?
ඒ ෆයිල් එක මට දෙන්න,
එහෙනම් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් දිශාවක් පෙන්නන්නම්
, අඩුම තරමේ.
අඩුම තරමේ මට ජීවත් විය හැකි දිශාවක්?
ඔයා හිතනවද මාව මෙච්චර ලේසියෙන් වට්ටයි කියලා?
ඔයාට කොහොමද...
ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මුළු ලෝකයම ඔබ ගැන කතා කරනවා!
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
දෙන්නම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කවදාවත් ඔයාගේ දුර්වල පැත්ත පෙන්නන්න එපා.
දුර්වලයන් පමණක් තල්ලු කරනු ලැබේ.
මම දත්මිටි කාගෙන
අවසානය දක්වා විඳදරාගන්නවා.
ඒ හැමෝම
මා ඉදිරියේ දණ ගසන තුරු.
සියල්ලට පසු,
මම සිටින තැනට යාමට මම බොහෝ දේ කළෙමි...
ඒක හරි පැටියෝ.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එයි.
ඔයා ශක්තිමත් කාන්තාවක්.
මට කණගාටුයි.
මෙතනට එන්න ඔයා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා මම දන්නවා ...
ඉතින් මට සමාවෙන්න.
අපි ඇයට විවේකයක් නොදී දිගටම පහර දිය යුතුයි .
ඇය ඇගේ අභිලාෂයන් වෙනුවෙන් සතුටින් තමන්ගේම පුතාව අතහැර දමන කෙනෙක් .
ඇය එතරම් පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
තවමත්, අපි ඇයගේ අතීත නඩු වාර්තා පරීක්ෂා කර බැලීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ස්තූතියි, විනිසුරු කිම්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒ සෑම වින්දිතයෙකුම බැලීමට ඔබ ගිය දුර මම දනිමි .
අපි තවම ඉවර නෑ,
ඒ නිසා පසුවට ඔබේ ස්තුතිය ඉතිරි කරගන්න.
ඔබ පාලිකාවට ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වුණාද?
ඔව්. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම බය වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම දැනටමත්
චා ග්යොං-හුයිගේ ලේකම්ටත් නියෝග දීලා තියෙන්නේ.
එබැවින් ඔබට නුවණින් ඇතුළු විය හැකිය.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවුවහොත්,
අවසානයේ ඇය බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඒ වෙලාවට මට
අත දිගු කරන්න වෙනවා,
ඉතින් ඇය ජීවත් වීමට ඇති මංමුලා සහගත ආශාවෙන් එය භාර ගනීවි .
ඇමති චා මෙතන ඉන්නවා!
ඩෝගේ තැන ගන්න ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්ව සූදානම් කළාද ?
ඔබ බලහත්කාරයෙන් බොරු සාක්ෂි දුන් බවට එල්ල වන චෝදනා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම පැමිණිල්ල හරහා සත්‍යය හෙළි කරන්නම් .
ඇමති චා, ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
ඇමති චා, කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න!
කරුණාකර ඔබේ හේතු අපට කියන්න!
ඔබේ විකාශන ආයතනය
මට ඉතාමත් දැඩි ලෙස හිරිහැර කර තිබෙනවා!
ඔයාට පිස්සුද?
ඇමතිතුමනි, මේ දවස්වල මාධ්‍යවේදීන්
ඉහළ නිලධාරීන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ තරුණ උද්යෝගය සහ ආශාව
අපටත් සැබෑ හිසරදයක්.
ඒ පුතුන් ...
ඇමති චා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
දකුණු ජියොංගි නිවැරදි කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ පාලිකාව
මාධ්‍යවේදීන් ඉදිරියේ අවංකව එළියට ආවා
ඇමති චා විසින් සිරකරු මාරු කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
.
ඇමති චාගෙන් නියෝග ආවා කියන එක ඇත්තද ?
ඔව්, නියෝග ලැබුණේ
ඇමති චා ග්යොං-හුයිගෙනි.
ඔබට අල්ලස් දුන්නා හෝ බ්ලැක්මේල් කළා කියන එක ඇත්තද?
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඇගේ බ්ලැක්මේල් වලට ඔරොත්තු දිය නොහැකි විය.
ඒ අවජාතකයා...
මම එයාට උසස්වීමක් දුන්නොත් ඕනම දෙයක් කරන්නම් කියලා එයා කිව්වා ...
ඇමති.
ඒක
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නීතිඥතුමාගෙන් ආපු ඇමතුමක්.
අපිට ඔයාව ඇතුලට එන්න ඕන.
-මොකක්ද?
-අපට පැමිණිලි 12ක් ලැබුණා.
ඔවුන්
නඩු වලට ගොදුරු වූවන්ගෙන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලින් පැමිණි අයයි.
ඔබ විමර්ශනය කළා, සහ චෝදනාවලට
බ්ලැක්මේල්, බලහත්කාරය,
සැක සහිත අපරාධයක කරුණු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම,
ලැයිස්තුව දිගටම පවතී.
නඩු පවරන්නා කිම්.
ඔයාව ඒ ආසනේ දැම්මේ කවුද කියලා අමතක වුනාද ?
මට කණගාටුයි, ඇමතිතුමනි.
නමුත් මේක
මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්.
පොත් ගැන හොයලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
-කොහෙද යන්නේ?
-නිල් නිවසට.
යන්න. නැත්නම් ඔබ කෙටි ආහාර වලට කැමති නැද්ද?
මේක කොහොමද ආවේ?
ඔයා මෙහෙට එන්න හිටියේ
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ,
ඉතින් මොකද වුණේ?
මම සහ මගේ බිරිඳ ගෘහ භාණ්ඩ සමඟ අතිශයින්ම පරිස්සම් වුණා.
ඔබ වෙනුවෙන්, ඔබ දන්නවා ඇමති චා.
මම වැඩේට බහින්නම්.
නැහැ, ඔබට පෙරවදන,
විෂය, නිගමනය සඳහන් කළ හැකියි...
1, 2, 3 පරිච්ඡේද... සියල්ල!
අපි ආයෙත් හමුවෙනවා වගේ නෙවෙයි
නේද?
මම වැඩ කරමින් සිටි ගොනුවක් තියෙනවා.
ගොනුව?
පසුගිය ජනාධිපතිවරණ සඳහා රහස් අරමුදල් සම්බන්ධයෙන් ,
සහ ග්වංහ්වාමුන් විරෝධතා කෝලාහලයක් දක්වා වර්ධනය වීමට හේතුව .
නමුත් ඒ…
ඒක ක්‍රීඩාව කඩාකප්පල් කිරීමක්.
ඔයාව කොයි මොහොතේ හරි අත්අඩංගුවට ගන්නයි හදන්නේ,
ඉතින් ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ වගේ ලොකු දෙයක් භාරගන්න පුළුවන් කියලා ?
මම කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම්?
මම ඒක කන්ග් යෝ-හාන්ට දෙන්නම්.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්,
මේ සියල්ල නැවැත්වීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
එය NIS හෝ හමුදාව වට කිරීම අදහස් කළත් !
ඉන්න! හරි.
වාව්, ඔබ මෙතරම් දැඩි ස්ථාවරයක් ගනී යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට මේ අමුතු දුර්වලතාවය තියෙනවා.
මට තනිවම වැදගත් තීරණ ගත නොහැකි තැන .
මොහොතක් ඉන්න. පැටියෝ!
මෙන්න, අපට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ග්යොං-හුයි,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
හරියටම හරි. ඉතින් අපි
අපේ දරුවන්ගේ දෙමාපියන් ලෙස මේ ගැන කතා කරමු.
යං-මින් සහ අපේ ජූන්
කුඩා කල සිටම හොඳම මිතුරන්.
ඔව්. ජූන් යං-මින් ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉඳලා තියෙනවා
.
මොකද එයා හැමදාම තනිකමෙන් හිටියේ.
සහ සංවේදී.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ග්යොන්ග්-හුයි?
ඒ…
ඔහු උසස් පාසලේ සිටම මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර තිබේද ?
ඇබ්බැහි වුනොත්
ඒකෙන් ගොඩ එන්න අමාරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඔහු
සෑම වර්ගයකම මත්ද්‍රව්‍යවලට අත තැබූ බව මම සොයා ගත්තා.
එයා හරිම ජුන්කියෙක්.
ඔහු
මේ වගේ පිස්සු වැඩ කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉතින් යං-මින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙන මොනවා ද?
නීත්‍යානුකූල රාජ්‍යයක් ලෙස අපට නීතියට අනුව කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඒ වගේම ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය. එයා එතන ටික කාලයක් ඉඳීවි වගේ .
නමුත් ඒක හරි යයිද?
යං-මින් කුඩා කල සිටම ස්නායු රෝගියෙකු වූයේ නැද්ද ?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා එයාට
කස පහර දුන්නට පස්සේ එයා තවත් අවුල් වෙයි කියලා.
ඔහුගේ මව නිසා.
මම මවක් ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකම්පා කරනවා.
අපේ ළමයි තමයි
වැදගත්ම, හරිද?
ඉතින් ඒ ගැන හොඳට හිතන්න, ග්යොන්ග්-හුයි.
ඔයා ඒක බලනවද පැටියෝ?
ඇගේ කෝප්පය කැඩෙන්න ළඟයි.
ඔයාගේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරන්න. ඔයා ඒක කැඩෙයි. සන්සුන් වෙන්න.
ඇමති චා.
ඔබේ හිස සිසිල් කර තාර්කිකව සිතන්න.
ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ සංවාදය
එච්චර හොඳින් ගියේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මගේ ලේකම් කොහෙද?
කිම් මහතා ඉවත් විය.
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මගේ කාර් එක පදවන්නේ?
මම විනිසුරු කන්ග්ට උදව් කරමින් සිටි කෙනෙක්.
ඇමතිතුමනි, මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මේ සියල්ල නැවැත්විය හැකි එකම පුද්ගලයා
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් ය.
අපිට තියෙනවද...
කලින් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔබට සභා මන්ත්‍රීවරයා මතකද?
ඔයා විමර්ශනය කළාද?
බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පසු සියදිවි නසාගත් තැනැත්තා .
ඒ කාලේ මම තාමත් මධ්‍යම පාසලේ හිටියේ .
ඇත්තටම?
ඉතින් එයාට පුතෙක් හිටියා නේද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව බලාගන්න.
ඌ කව් ද?
මම හිතුවා දැන් මාව බලන්න ඔයාට ඕන වෙයි කියලා.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඔයා හිරෙන් එළියට ගත්ත මිනිහා නිසා
,
මට මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා.
පසුතැවීම, සමාව අයැදීම...
මම ඒවා ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඉතින් අපිට ලොකු අපරාධකාරයෝ අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වුවහොත්,
ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
ඔබට වෙනත් විකල්ප තිබේද?
මට දුම් දමන අතරතුර ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
මට ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න දෙනවද?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
කරුණාකරලා හැඳුනුම්පත දෙන්න.
මම WAIS හි පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්.
ඔයා පැහැදිලියි.
2F අධිකරණ අමාත්‍ය
ඉඳිකරමින් පවතින
තරුණ-මිනි.
මෙහේ එන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම...
මට කණගාටුයි.
යං-මින්…
මුලින්ම අපි…
අපි ඒ ගොනුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔබේ හිසට ඉහළින් දෑත් තබා, පසුපසට යන්න.
Kang Yo-han?
පසුපසට යන්න.
ඔයා. දැන් නැගිටින්න.
සු-හ්යොන්...
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුමට Jung Eun-Pyoට ස්තූතියි.
ඔයාත් මම වගේ තනිවෙලා හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඔයාට උදව් කරනකොට මම මොනවද මර්දනය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
කරුණාකර ගා-ඔන්ට තනිවෙන්න දෙන්න.
යූන් සු-හ්යොන්ව ඔයාගේ ජීවිතයෙන් ඈත් කරන්න.
පදනමට එරෙහිව තවමත් එක් තර්ජනයක් ඉතිරිව තිබෙනවා
නේද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස,
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව විසුරුවා හැරීමට මම ඉල්ලා සිටිමි .
අපි එය සමඟ ඉදිරියට යමු.
-එයා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් කරන්න හදනවා ඇති.
-ඔයා බයද?
මේ සටන විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබට විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්වත් බේරා ගැනීමට යා යුතුයි .
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥